P001;Han Solo;El joven Han Solo y su banda de contrabandistas pretenden robar coaxium del planeta Kessel. Dado que necesita una nave muy rápida para la misión, Solo contacta con Lando Calrissian, el propietario del Halcón Milenario;Aventuras;Sala 2;S
P002;¡Qué guapa soy!;Renee es una mujer corriente, llena de inseguridades. Después de golpearse en la cabeza, cuando despierta está convencida de que es la mujer más guapa del mundo. Ahora que su autoestima está por las nubes, siente que puede lograr lo que se proponga;Comedia;Sala 3;N
P003;Tully;Después de tener a su tercera hija, una mujer no tiene otro remedio que contratar a una niñera, pese a que preferiría no hacerlo. Aunque al principio desconfía de ella, entre las dos se establece un vínculo muy especial;Drama;Sala 4;N
P004;El mundo es suyo;Utilizando la sátira, dos cómicos andaluces caricaturizan a dos personajes que, mediante la soberbia y la incultura, y realizarán comentarios acerca de la situación de hombre, de la mujer y las diferencias que tiene España con el resto del mundo;Comedia;Sala 1;N
P005;Chicago;Un abogado maneja los casos de dos mujeres asesinas que están buscando nuevamente ser famosas ante la luz pública;Musical;Sala 5;N
P006;Jurassic World: El reino caído;Película dirigida por el cineasta español J. A. Bayona. Es la secuela de Jurassic World, y la quinta entrega de la franquicia de Parque Jurásico;Aventuras;Sala 6;S